你现在是棒球比赛记录员。
给定一个字符串列表，每个字符串可以是以下四种类型之一：
1.整数（一轮的得分）：直接表示您在本轮中获得的积分数。
2. "+"（一轮的得分）：表示本轮获得的得分是前两轮有效回合得分的总和。
3. "D"（一轮的得分）：表示本轮获得的得分是前一轮有效回合得分的两倍。
4. "C"（一个操作，这不是一个回合的分数）：表示您获得的最后一个有效回合的分数是无效的，应该被移除。

每一轮的操作都是永久性的，可能会对前一轮和后一轮产生影响。
你需要返回你在所有回合中得分的总和。

输入: ["5","2","C","D","+"]
输出: 30
解释: 
第1轮：你可以得到5分。总和是：5。
第2轮：你可以得到2分。总和是：7。
操作1：第2轮的数据无效。总和是：5。
第3轮：你可以得到10分（第2轮的数据已被删除）。总数是：15。
第4轮：你可以得到5 + 10 = 15分。总数是：30。

让我们在处理数据时保持栈上每个有效回合的值。栈是理想的，因为我们只处理涉及最后或倒数第二轮的操作。

class Solution {
    public int calPoints(String[] ops) {
        Stack<Integer> stack = new Stack();

        for(String op : ops) {
            if (op.equals("+")) {
                int top = stack.pop();
                int newtop = top + stack.peek(); //peek 返回栈顶元素，但不改变栈，pop 弹出且返回
                stack.push(top);
                stack.push(newtop);
            } else if (op.equals("C")) {
                stack.pop();
            } else if (op.equals("D")) {
                stack.push(2 * stack.peek());
            } else {
                stack.push(Integer.valueOf(op));  //op 是Stirng类型，Integer 包装类的方法返回String op 对应的Integer对象
            }
        }

        int ans = 0;
        for(int score : stack) ans += score;
        return ans;
    }
}
复杂度分析

复杂度分析：O(N)O(N)，其中 NN 是 ops 的长度。我们解析给定数组中的每个元素，然后每个元素执行 O(1)O(1) 的工作。

空间复杂度：O(N)O(N)，用于存储 stack 的空间。
